Repository: MeowLynxSea/easy_todo
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# webBackupHint
source: Web: backups use download/upload.
ja: Web：バックアップはダウンロード/アップロードで行います。

# cloudSyncAuthProcessingTitle
source: Signing in
ja: サインイン中

# cloudSyncAuthProcessingSubtitle
source: Processing login callback…
ja: ログインコールバックを処理しています…

# cloudSyncChangePassphraseTitle
source: Change passphrase
ja: パスフレーズを変更

# cloudSyncChangePassphraseSubtitle
source: Re-wrap the DEK only (no re-upload of history)
ja: DEK の再ラップのみ（履歴の再アップロードなし）

# cloudSyncChangePassphraseAction
source: Change
ja: 変更

# cloudSyncChangePassphraseDialogTitle
source: Change sync passphrase
ja: 同期パスフレーズを変更

# cloudSyncChangePassphraseDialogHint
source: This only updates the key bundle. Other devices may need to enter the new passphrase to unlock.
ja: キー バンドルのみ更新します。他の端末では、新しいパスフレーズの入力が必要になる場合があります。

# cloudSyncCurrentPassphrase
source: Current passphrase
ja: 現在のパスフレーズ

# cloudSyncNewPassphrase
source: New passphrase
ja: 新しいパスフレーズ

# cloudSyncPassphraseChangedSnack
source: Passphrase updated
ja: パスフレーズを更新しました

# syncAiApiKeyTitle
source: Sync API key (encrypted)
ja: API キーを同期（暗号化）

# syncAiApiKeySubtitle
source: Share your API key across devices via end-to-end encryption (optional)
ja: エンドツーエンド暗号化で端末間に API キーを共有します（任意）

# syncAiApiKeyWarningTitle
source: Sync API key?
ja: API キーを同期しますか？

# syncAiApiKeyWarningMessage
source: Your API key will be uploaded as ciphertext and can be decrypted by devices with your sync passphrase. Enable only if you understand the risk.
ja: API キーは暗号文としてアップロードされ、同期パスフレーズを持つ端末で復号できます。リスクを理解している場合のみ有効にしてください。

# cloudSyncAutoSyncIntervalTitle
source: Auto sync interval
ja: 自動同期間隔

# cloudSyncAutoSyncIntervalHint
source: Polling is device-specific. If there are pending local changes, they may sync sooner via the outbox trigger.
ja: ポーリングは端末ごとの設定です。ローカルに未送信の変更がある場合、outbox トリガーでより早く同期されることがあります。

# cloudSyncAutoSyncIntervalSecondsLabel
source: Seconds
ja: 秒

# cloudSyncAutoSyncIntervalMinHint
source: Minimum 30 seconds
ja: 最小 30 秒

# cloudSyncAutoSyncIntervalSavedSnack
source: Auto sync interval saved
ja: 自動同期間隔を保存しました

# cloudSyncAutoSyncIntervalSubtitle
source: Current: {interval}
ja: 現在：{interval}

# cloudSyncSecondsFormat
source: {count}s
ja: {count}秒

# cloudSyncMinutesFormat
source: {count}m
ja: {count}分

# cloudSyncMinutesSecondsFormat
source: {minutes}m {seconds}s
ja: {minutes}分 {seconds}秒

# todoAttachmentPreviewUnsupported
source: Preview is not available for this file type
ja: このファイル形式はプレビューに対応していません

# todoAttachmentPreviewTooLarge
source: File is too large to preview (max: {maxSize})
ja: ファイルが大きすぎてプレビューできません（最大：{maxSize}）

# todoAttachmentMarkdownRendered
source: Rendered
ja: 表示

# todoAttachmentMarkdownSource
source: Source
ja: ソース

# cloudSyncErrorQuotaExceeded
source: Server quota exceeded (some records were rejected)
ja: サーバーのクォータを超えました（一部のレコードが拒否されました）

# aiPromptCategorization
source: Categorize this todo task into one of these categories: work, study, personal, health, finance, shopping, family, social, hobby, travel, fitness, other. Task: "{title}" Description: "{description}" Respond with only the category name in lowercase.
ja: このToDoタスクを次のカテゴリーのいずれかに分類してください： work, study, personal, health, finance, shopping, family, social, hobby, travel, fitness, other. タスク："{title}" 説明："{description}" カテゴリー名を小文字でのみ応答してください。

# aiPromptPriority
source: Rate the priority of this todo task from 0-100, considering: - Urgency: How soon is it needed? (deadline: {deadline}) - Impact: What are the consequences of not completing it? - Effort: How much time/resources will it require? - Personal importance: How valuable is this to you? Task: "{title}" Description: "{description}" Has deadline: {hasDeadline} Deadline: {deadline} Guidelines: - 0-20: Low priority, can be postponed - 21-40: Moderate priority, should be done soon - 41-70: High priority, important to complete - 71-100: Critical priority, urgent completion needed Respond with only a number from 0-100.
ja: このToDoタスクの優先度を0-100で評価してください。以下を考慮： - 緊急性：どのくらい早く必要ですか？（締切：{deadline}） - 影響：完了しない場合の結果は何ですか？ - 労力：どのくらいの時間/リソースが必要ですか？ - 個人的重要性：これがあなたにとってどれほど価値がありますか？ タスク："{title}" 説明："{description}" 締切あり：{hasDeadline} 締切：{deadline} ガイドライン： - 0-20：低優先度、延期可能 - 21-40：中優先度、すぐに行うべき - 41-70：高優先度、完了が重要 - 71-100：重要優先度、緊急の完了が必要 0-100の数字でのみ応答してください。

# aiPromptMotivation
source: Generate a motivational message based on this statistics data: Name: "{name}" Description: "{description}" Value: {value} Unit: "{unit}" Date: {date} Requirements: - Make it encouraging and data-specific - Keep it under 25 characters - Focus on achievement and progress - Use positive, action-oriented language - Example: "Great progress today! 🎯" or "Keep it up! 💪" - Respond with only the message, no explanations
ja: この統計データに基づいてモチベーションメッセージを生成してください： 名前："{name}" 説明："{description}" 値：{value} 単位："{unit}" 日付：{date} 要件： - データに応じた励ましの言葉にしてください - 25文字以内にしてください - 達成と進歩に焦点を当てる - ポジティブで行動志向の言葉を使う - 例：「今日も頑張った！🎯」や「続けよう！💪」 - メッセージのみを返信し、説明は含めないでください

# aiPromptNotification
source: Create a personalized notification reminder for this task: Task: "{title}" Description: "{description}" Category: {category} Priority: {priority} Requirements: - Create both a title and message - Title: Must be under 20 characters, attention-grabbing - Message: Must be under 50 characters, motivating and actionable - Use emojis where appropriate for engagement - Include urgency based on priority level - Make it personal and encouraging - Respond ONLY in this exact format: TITLE: [your title] MESSAGE: [your message] - No explanations, no markdown formatting, just the two lines in the specified format
ja: このタスクのためのパーソナライズされた通知リマインダーを作成してください： タスク："{title}" 説明："{description}" カテゴリー：{category} 優先度：{priority} 要件： - タイトルとメッセージの両方を作成してください - タイトル：20文字未満、注目を引くもの - メッセージ：50文字未満、モチベーションを上げ実行可能なもの - エンゲージメントのために絵文字を適宜使用 - 優先度レベルに基づいた緊急性を含める - 個人的で励ましになるようにする - 指定された形式でタイトルとメッセージのみを返信し、説明は含めないでください 次の形式で応答してください： TITLE: [タイトル] MESSAGE: [メッセージ]

# aiPromptCompletion
source: Generate an encouraging message based on today's todo completion: Completed: {completed} out of {total} tasks Completion rate: {percentage}% Requirements: - Make it positive and motivating - Keep it under 25 characters - Celebrate achievement and progress - Use encouraging language and/or emojis - Example: "Awesome work! 🌟" or "Progress! 👍" - Respond with only the message, no explanations
ja: 今日のToDo完了状況に基づいて励ましのメッセージを生成してください： 完了：{completed}/{total}タスク 完了率：{percentage}% 要件： - ポジティブでモチベーションを上げるものにしてください - 25文字以内にしてください - 達成と進歩を祝う - 励ましの言葉や絵文字を使用する - 例：「素晴らしい仕事！🌟」や「進歩！👍」 - メッセージのみを返信し、説明は含めないでください

# aiPromptDailySummary
source: Create a daily summary notification for pending todos. Pending tasks count: {pendingCount} Categories: {categories} Average priority: {avgPriority}/100 Create a personalized summary with: 1. A catchy title (first line) 2. An encouraging message that MUST include the count of unfinished todos ({pendingCount}) 3. Keep the message content under 50 characters. Make it motivating and actionable. 4. Respond ONLY in this exact format: TITLE: [your title] MESSAGE: [your message] 5. No explanations, no markdown formatting, just the two lines in the specified format
ja: 未完了のToDoのための毎日のサマリー通知を作成してください。 未完了タスク数：{pendingCount} カテゴリー：{categories} 平均優先度：{avgPriority}/100 パーソナライズされたサマリーを作成してください： 1. 注目を引くタイトル（最初の行） 2. 未完了タスク数（{pendingCount}）を必ず含む励ましのメッセージ 3. メッセージ内容を50文字未満にしてください。モチベーションを上げ、実行可能にしてください。 4. タイトルとメッセージのみを返信し、説明は含めないでください

# aiPromptPomodoro
source: Create a personalized notification for a completed {sessionType} session. Session details: - Task: "{taskTitle}" - Session type: {sessionType} - Duration: {duration} minutes - Completed: {isCompleted} IMPORTANT: Respond in the same language as this prompt (English). Create both a title and message: 1. Title: Must be under 20 characters, attention-grabbing and celebratory 2. Message: Must be under 50 characters, encouraging and relevant to the session completion 3. For focus sessions (work completed): Emphasize work accomplishment and that it's time for a well-deserved break 4. For break sessions (rest completed): Focus on rest completion and that it's time to get back to focused work 5. Use emojis where appropriate for engagement 6. Make it personal and motivating 7. Respond with only the title and message in the specified format, no explanations Format your response as: TITLE: [title] MESSAGE: [message]
ja: 完了した{sessionType}セッションのパーソナライズされた通知を作成してください。 セッション詳細： - タスク："{taskTitle}" - セッションタイプ：{sessionType} - 持続時間：{duration}分 - 完了：{isCompleted} 重要：日本語で返信してください。 タイトルとメッセージを作成してください： 1. タイトル：20文字未満、注目を集め、祝祭的なもの 2. メッセージ：50文字未満、セッション完了に関連して励みになるもの 3. フォーカスセッション（作業完了）：作業の達成を強調し、休憩の時間だと言及する 4. 休憩セッション（休憩完了）：休憩の完了と集中作業に戻る時間だと言及する 5. エンゲージメントのために適切に絵文字を使用する 6. パーソナルで動機づけになるようにする 7. 指定された形式でタイトルとメッセージのみを返信し、説明は含めないでください 次の形式で返信してください： TITLE: [タイトル] MESSAGE: [メッセージ]

source: Break Time Complete!
ja: 休憩時間終了！

source: Time to get back to work!
ja: 作業に戻る時間です！

source: API Format
ja: API形式

# apiFormatDescription
source: Choose your AI service provider. Different providers may require different API endpoints and authentication methods.
ja: AIサービスプロバイダーを選択してください。異なるプロバイダーは異なるAPIエンドポイントと認証方法を必要とする場合があります。

# scheduleVisibleDays
source: Days Visible
ja: 表示日数

# scheduleVisibleDaysValue
source: {count} days
ja: {count}日
